he conseguido declaraciones de Olga para
ponerlas en directo familia
Tenemos audio de Olga Moreno para todos
ustedes para que lo compartáis en
Twitter con todas las personas que están
apoyándolas con todas las personas que
le han hecho tendencia con todas las
personas que no se tragan la
manipulación de la información cegada y
para toda la marea azul que quiere a
Olga 10 9 8 7 6 5
a ver Javier yo creo que son dos
que ese audio no era que ese audio era
otra cosa que me estaba hablando de una
cosa de la escena
en un parque me he dado cuenta es que no
me había dado cuenta que me había
mandado otro audio Ahora escúchame ese
audio no vale que me está dando que me
está explicando una cosa de la cena de
una receta